how are you family, how are you? Well, what's
qué tal familia cómo estáis bueno que
up my kids? I miss you all so much.
pasa mi chavalería os echo muchísimo de
I'm really hooked on my job
menos estoy muy enganchado a mi trabajo
and it feels awful to be blind and
y me sabe fatal estar sin vista y sin
unable to be with you all live
poder estar con ustedes en directo
commenting on the salsa music. But oh well, I hope
comentando el salsero pero bueno espero
things calm down and you wait for me.
que la cosa se tranquilice y me esperen
But I think it's going to be enough for us that
pero creo que va a ser que nos basta que
in Elche, so that we can choose, not just
en elche para que se elige no cualquier
anything that comes up or whatever, you
cosa que surja o lo que sea se la
tell her. There you go. Paula. There I'll leave
comentáis ahí van a paula ahí dejo
some of these vouchers so that she
alguno de estos vales para que me la
can tell me and I'll record audio from my opinion.
cuente y yo grabo audio desde mi opinión
I'll tell it. I commented on it today. I'm going to
yo la cuento 'la yo la comentó hoy voy a
send it. In three or four
enviar hasta dentro de tres o cuatro
days, you probably won't be able to see properly and I
días seguramente no podréis ver bien y
won't be able to get to the computer and so on.
no podré ponerme en el ordenador y demás
Today I'm going to be commenting on this thread,
hoy voy a estar comentando este hilo
some tweets from Dallas that he posted about
unos tweet de dallas que ha puesto sobre
Juan Guarnizo and that he spoke to him on
juan guarnizo y que ha hablado con él en
Twitter tonight, so I'll be
twitter esta noche así que os estaré
giving you my opinion more or less briefly.
dando mi opinión más o menos por encima
In the hospital, I put on the sound that he
en el hospital me lo puse de sonido que
made, like he made a video, I don't know what, he
hizo como que hizo un vídeo no sé qué
made a video about his firings,
hizo un vídeo de sobre sus despidos de
tweets, okay, it's a firing, it's not  a ban
tweets vale es un despido no es un baneo
a banner or would it be that they cover you on the
un banner o sería que te tape en el
channel like they did to me by mistake and
canal como me lo hicieron a mí por error
then they returned it to me or a punishment
que luego me lo devolvieron o un castigo
maybe in a few days but what they have
a lo mejor de unos días pero lo que han
done has been president go after him on
hecho ha sido presidente ir de él en
twitter okay I mean there are several there are several
twitter vale o sea hay varias hay varios
types of contracts in tweets the biggest thing
tipos de contrato en tweets lo más gordo
is the partner and difficult to get
es el partner y difícil de conseguir
because it is also difficult to get
porque además es complicado de conseguir
nowadays the partner well let's say they
hoy en día el partner pues digamos que
give you the verified you have like a higher
te dan el verificado tienes como más
percentage a higher percentage when it comes to
porcentaje mayor porcentaje a la hora de
collecting let's say you have other
cobrar digamos que tienes otros
benefits the more loved in tui
beneficios cuanto más queridos en tui
for the platform and the more important it is let's
por la plataforma y más importante sea
say they give you
digamos como que te dan beneficios
better benefits and then there is the affiliate that the
mejores y luego está el afiliado que el
affiliate is a little easier to
afiliado es un poco más fácil de
get and through the affiliate
conseguir y a través del afiliado
having them well you can monetize
teniendo los pues tú puedes monetizar
both for the ads that appear and
tanto por los anuncios que aparecen como
for the beats what you give to people and
por los beats lo que te don a la gente y
also for the subscriptions to dallas they have
también por las suscripciones a dallas
taken away everything okay they have
se le han quitado todo vale se le han
taken away everything and I think that is not a
quitado todo y creo que eso no es una
decision I think I am going to give you my
decisión creo que os voy a dar mi
opinion of course it is not the
opinión por supuesto no es la verdad
absolute truth but in what fits me
absoluta pero en lo que a mí me cuadra
based on logic I do not think that is
en base a la lógica no creo que eso sea
a decision that  It's taken in a couple of
una decisión que se tome en un par de
hours, okay, so it might have been because of
horas vale como para que haya sido por
the Coco video. In my opinion, I think
el vídeo de coco en mi opinión creo que
that's a decision that was
eso es una decisión que se ha ido
made based on a series of complaints,
tomando en base a una serie de quejas a
maybe over time,
lo mejor durante el tiempo
and that it took a few days, well,
y que se haya tomado algunos días pues
let's do it, I was going to do the salt,
vamos a hacer las iba a hacer la sal
but I don't think it was something that was
pero no creo que haya sido una cosa que
taken suddenly. I avoided people who
se tome de golpe evitó a gente que ha
said that I celebrated them, you're stupid
dicho que yo les celebrado estáis tontos
if you think that I would celebrate someone who I
si creéis que yo a una persona que le
appreciate, that I have nothing
tengo aprecio que no tengo nada en
against him, okay, of course
contra de él que yo celebré vale por
not, in fact, it
supuestísimo que no de hecho me
disappoints me and it makes me sad how the
decepciona y me da pena cómo está la
situation is, I hope that it's
situación espero que ojalá que sea
reversible and that it serves as a way for them to
reversible y que les sirva como para
open their eyes and for them to
darle como para abrirle los ojos y que
say, hey, I have to calm down a bit,
él diga oye me tengo que calmar un poco
I have to take a nap and I have to
me tengo que darme una siesta y me tengo
wake up more clear-headed. They have
que despertar más despejado han dicho
also said, I don't know if it's true or a lie
también no sé si será verdad o mentira
because I can't check it or see it,
porque no puedo comprobarlo ni lo veo
that they had also taken away
que le habían quitado también la
Google's monetization, it's late or okay,
monetización de google es tarde o vale
but I don't know if that's true
pero es que no sé si eso es verdad
because I don't even know if it's late.  are you
porque ni siquiera sé si es tarde os
monetizing through google okay it
está monetizando por google vale a mí me
sounds like it's not to me but well I don't know brave
suena que no pero bueno no lo sé valente
also in the video he says something like they
que también en el vídeo dice algo como
owe him a million dollars I'm
que le deben un millón de dólares
not going to get into money that
no me voy a meter dinero que gane la
people earn or don't earn because I don't have
gente o no lo gane porque no tengo yo
anyone's bank accounts it doesn't make
las cuentas bancarias de nadie a mi no
much sense to me in the sense that in
me cuadra mucho en el sentido de que en
the same video he's telling you that he got
el mismo vídeo te está diciendo que ha
paid in an afternoon or the same
cobrado en un día de tarde o lo mismo
as in the ideal month I have earned in
que en el mes ideal mente he ganado en
being osh in one day I have
estar de osh en un día
earned what I earn in tweets in the
he ganado lo que gano en tweets en el
ideal month of tweets or so that's
mes idealmente de tweets o sea eso son
10,000 euros and then I also
10.000 euros y que luego además también
remember an occasion I don't know if it was
recuerdo una ocasión no sé si fue el año
last year when like an excel was leaked of what
pasado que se filtró como un excel de lo
people were earning in your son of the
que cobraba la gente en tu hijo de los
income something like that I don't remember that I don't know
ingresos algo así no recuerdo que no sé
if it was the income of two or three years
si eran los ingresos de dos o tres años
later I remember [ __ ] play it was three
después recuerdo cabrón play eran tres
million that was going to go to I don't know what it is
millones que iba a ir a no sé qué está
then to me the figures of Dallas
entonces a mí lo las cifras de dallas
but to be with the viewers that he has they
sino ser con los espectadores que tiene
donate a lot he has a community
le donan muchísimo tiene una comunidad
that donates a lot and that it's a video that
que le donan muchísimo y que es un vídeo
doesn't make sense to me  it seems to me that Dallas
no me cuadra a mí me parece que a dallas
in that file came out like 300 400 thousand
en esa ficha le salía como 300 400 mil
euros because according to the list Dallas earns
euros porque según la lista dallas cobra
more than triple in tweets only in tweets
más del triple en tweets sólo en tweets
than Ricky but what is true is
que ricky pero lo que sí que es verdad
that it is a shame to lose a source of
que es una pena perder una fuente de
income whatever it is and that of
ingreso sea por lo que sea y que por
course I am not happy and whatever is
supuesto no me alegro y cosa la que sea
reversible and that and that serves them to
reversible y que y que les sirva para
say hey even take it away here maybe I have
decir oye hasta quitan aquí a lo mejor
gone too far here to assault the
me he pasado aquí a los asaltar los
limits I am not going to stop by to read it the
límites no voy a pasaros a leerlo los
threads are worth a week in trending topic
hilos vale una semana en trending topic
one for exposing a famous abuser
uno por exponer a un famoso abusador
well before the coco thing
bueno antes de lo de coco ya
precisely also I had been
precisamente además yo lo había estado
talking about it in some videos that there are people
hablando en algunos vídeos que hay gente
who make it trending for any
que lo hace trending por cualquier
[ __ ] I mean there are people that yes it is
chorrada o sea hay gente que sí que es
true that on some occasions you
verdad que en algunas ocasiones tú
can criticize Leo you may find
puedes criticar leo te pueden parece
many things questionable I think that
cuestionable muchas cosas yo creo que
part of his move on the internet he
parte de su movida en internet el mismo
does it himself to stir up trouble and to get people talking
lo hace para mover el avispero y para
about him to stay on
que se hable de él para mantenerse en
everyone's lips and whatever he wants
boca de todo el mundo y todo lo desee
but there are also people who are very
pero también hay gente que está muy
sick with it  dallas there are people who
malita con el dallas hay gente que lo
make it trend because the kid uploaded a
hace tendencia porque el chaval suba un
tweet with a guy smiling at the
tweet con con un tipo sonriendo a la
camera the other day it's also worth it because he
cámara el otro día vale también porque
made a drawing also because he made a
haga un dibujo también porque haga un
3d model I mean there are people kind of
modelo 3d o sea hay gente clase
trend for any [ __ ] and
tendencia por cualquier [__] y
regarding coco he says well for
respecto a lo de coco dice bueno por
exposing a famous abuser and the bad guy is
exponer a un famoso abusador y el malo
me and they still justify him after having
soy yo y aún le justifican tras haber
abused a girl this is incredible I
abusado de una chica esto es increíble o
mean there are people who literally there are people
sea hay gente que literalmente hay gente
who were literally [ __ ] themselves in
que literalmente estaba [__] se en
dallas because he had exposed coco let's
dallas porque había expuesto lo de coco
see I hate something the same as I tell you
a ver odio una cosa igual que os digo
that the video that was made is not there I don't
que el vídeo que le hizo no lo hay no lo
see it well now we will comment on it too
veo bien ahora lo comentaremos también
but there is no way to take it what he
pero no hay por dónde cogerlo lo que lo
said about coco literally what is as is there is
que dijo de coco literalmente lo que es
no one who defends and
tal cual ahí no hay el que defiende y
justifies as I have seen in some in
justifica como yo he visto en algunos en
many tweets watching that for them to
muchos tweets watching que para que le
say anything to him with old jazz cheese that
dicen nada con queso jazz antiguo que
that already happened you are messing with him
eso ya pasó te estás metiendo con él
because now he is at the top it is
porque ahora está en la cima sea
repulsive I am disappointed by people
repulsivo yo a mí me decepciona gente
like ibai who invite
como ibai que invite
these people with this resume to
a esta gente con este currículum en
events and things because now it is
eventos y cosas porque ahora está de
fashionable or because now  they have
moda o porque ahora tienen seguidores de
real followers there are things that there are things that are
verdad hay cosas que hay cosas que son
strong and this one I think is one of them and
fuertes y está creo que una de ellas y
you can say but it's that Dallas
tú puedes decir pero es que dallas ha
made the video now because Goku tweeted him
hecho el vídeo ahora porque goku le puso
well he must have made the video for whatever reason that is
un tweet bueno habrá hecho el vídeo por
legal what is not
lo que sea eso es lícito lo que no es
legal under any circumstances and is unforgivable that
lícito bajo ningún concepto y no tiene
's what he did little is worth it not in case
perdón es lo que hizo poco vale no sea
you have a drunk girl in your
que tú tengas a una chica borracha en tu
house unconscious I don't know if she's drugged they
casa inconsciente no sé si drogado
also say she's a minor and you
también dicen que es menor y que tú te
take a picture like you
hagas una foto en plan como el que te
're in a picture with the Eiffel Tower and she
estás en una foto con la torre eiffel y
passes it to your friends well no and
se la pase a tus colegas pues no y que
then the photos get spread because
luego las fotos se difunda porque diga
your friend says that the one who throws that phone
tu colega que el que lanza que el móvil
my name my name please
mi nombre mi nombre por favor
incredible it's incredible that the one who has the
increíble sea increíble el que tenga la
mentality to defend cost with that
mentalidad de defender a cost con ese
sense it seems incredible to me that's why I
sentido me parece increíble por eso yo
think that well now I will comment on it
pienso que bueno ahora lo comentaré más
later but I think that Coco's thing
adelante pero yo pienso que lo de coco
is not the reason for the tweets because
no es el motivo de lo de tweets porque
come on it would seem crazy to me that Coco
vamos me parecería de traca que coco
took that video and sent it to
cogiera ese vídeo y se lo mandase a
tweets as if to say oh look they're
tweets como diciendo ay mira están
talking about me
hablando de mí
then for exposing an unfaithful ar and  They don't
luego por exponer a una infiel ar y no
want to believe me despite the evidence I'm
me quieren creer a pesar de las pruebas
living but what I said about Piqu they all believed it
que vive pero lo de piqué se lo creyeron
without any proof well let's see let's leave it the
todos sin una prueba bien a ver lo dejar
same let's go by parts what
igual vamos por parte eso que he
I've heard on several channels of Salc
escuchado yo en varios canales de salcé
or that he only said month and Berga month and
o de que que sólo dijo mes y berga mes y
summer has credibility and then it does that I'm
verano tiene credibilidad y entonces
not going to get into yes it's true
hace que no voy a meter en sí es verdad
lie okay because I wasn't in
mentira vale porque yo no estaba en la
bed with these people to know but it's
cama de esta gente para saberlo pero es
gossip let's say knowing what an
un chisme digamos saber lo que es un
open secret is gossip is something
secreto a voces un chisme es una cosa
that has been talked about well it was talked about
que se lleva hablando bueno que se habló
in 2018 okay I'm going to tell you where
en 2018 vale os voy a decir de dónde
that comes from clearly apart from the mouths
sale eso claramente aparte de por boca
of several youtubers and people who were
de varios youtuber y gente que estuvo
there that I don't know what they saw I don't know
por allí que no sé lo que verían no se
if they saw the lot of tea or if you come to
si verían al montón té o si los vienes a
talk to them and they interpreted it badly old I don't
hablar y lo interpretaron viejo mal no
know okay what I can say is that that
lo sé vale lo que sí puedo decir que eso
is from 2018 that it was already talked about in its day that there were
es de 2018 que ya se habló en su día que
salt channels or that they already
hubo canales de sal se o que ya lo
talked about it and that today they have the
hablaron y que hoy en día tienen los
videos deleted for example gossip
vídeos borrados por ejemplo chisme
youtuber or not always have it deleted
youtuber o no lo tiene borrados siempre
youtuber or what  he has where he gets it from month
youtuber o lo tiene de dónde lo saca mes
and see it because messi verga said that
y verla porque messi [__] dijo que que
he had received an anonymous email
le había llegado un email anónimo
with the anonymous email that arrived to month
con el email anónimo que le llegó a mes
and berga it's like when he received an
y berga es como cuando le llegó un email
anonymous email with the naya video the video is already
anónimo con el vídeo de naya el vídeo ya
worth
vale
a video where it said that
un vídeo donde pues decía que
supposedly at the rubios event in
supuestamente en el evento de rubios de
form where the tournament was held in
forma en donde se hizo el torneo en
Spain supposedly
españa supuestamente
maxim vergas says that a source passed him
dice maxim [__] que una fuente le pasó
information that there are gameplays and
información de que hay gameplays y
degrees they had
degrees habían tenido unas relaciones
sexual relations the anonymous email that reaches
carnales el email anónimo que le llega a
messi verga there is no anonymous email I can
messi [__] no hay ningún email anónimo
tell you that that was wind and
eso ya te lo digo yo que eso fue wind y
the one who told it to messi verga in
el que se lo contó a messi [__] de
fact winding this subject of greve and ari
hecho winding este tema de greve y ari
has already commented on it in a lot of
ya lo ha comentado en un montón de
live shows many times okay many
directo muchas veces vale muchísimas
times out there I have to have clicked on
veces por ahí tengo que tener clic en
some of my videos
algunos de mis vídeos
and that did not arrive to month and berga
y eso que eso no le llegó a mes y berga
for an email look at the one who was at
por un email mira la que estuvo en el
lake merin that year with the
lago merín ese año con en el torneo del
rubin tournament and at the party besides it was a friend
rubin y en la fiesta demás fue una amiga
of windy's named daniel okay
de windy que se llama daniel vale
so surely daniel told him  to
entonces seguramente daniel le dijo a
wind and for what win says
wind y para que win dice lo mandara
meseberg would send him to that messi man is like him
meseberg a que messi [__] es como él
like the spokesperson for the people who do not
como el vocero de la gente que no se
want to get their hand dirty okay let's
quiere manchar la manita vale vamos a
call it that way whether it's true or false I don't
llamarlo así que sea verdad mentira no
know it's that sincerely
lo sé es que sinceramente
4 almost 5 years later for the truth
ya 4 casi 5 años después por la verdad
that we cared in four years we don't care if it's
que nos importó en cuatro años ya nos
true or false it's
importa poco que sea verdad mentira es
gossip we can comment
un chisme se puede comentar
calmly I don't understand the people
tranquilamente no entiendo a la gente
who say it's not that it's private it's that
que dice no es que es privado es que la
private life listen to me we've been
vida privada escúchame llevamos dos
talking about amber and jong for two months and we've been
meses hablando de amber y de jong y
talking about
hemos estado todo el mes hablando de
shakira and piqu all month and we've talked about
shakira y piqué y hemos hablado de
many eras also about sant and
muchas épocas también de los de sant y
look at the things that are leaked and the
mirar las cosas que se filtran y las
things that come out to the public we
cosas que salen al público
have to treat them with respect of
hay que tratarlas con respeto por
course and
supuesto y
not putting in more than necessary
tampoco metiendo no más de la cuenta
but it is what there is it is that they are
pero es que es lo que hay es que son un
gossip do you understand now well whether it's
chisme me entienden ahora bien que sea
true or false I don't know we care no
verdad mentira no lo sé nos importan no
they have decided to stay together and we do
ellos han decidido seguir juntos y es
n't know at what point the
que no sabemos en qué momento de la
couple was we don't know if it is an
pareja estaba no sabemos si es una
open couple we don't know if it was that they
pareja abierta no sabemos si era que se
had  fought for a week and they had been
habían peleado durante una semana y
fighting for two weeks and they
llevaban dos semanas peleados y no
weren't together and wang also left with
estaban juntos y wang también se fue con
another it's that we don't know valuable we don't
otra es que no sabemos valiosas no
know for mind there is no if they have
sabemos para mente no hay si ellos han
decided they
decidido
decided at the time to forgive or
se decidieron en su momento perdonar o
Juan to forgive her if it was as they
juan perdonarla a ella si fuera como lo
are telling it and they have decided to stay
están contando y han decidido seguir
together and no
juntos y no ha vuelto a pasar ningún
episode has happened again and also the two of them that we have to
episodio y además los dos más que hay
see what they are made of with each
que ver lo que están hechos el uno con
other and they support each other, I mean they are worth it,
el otro y se apoyan o sea son unos vales
a couple that are one then it's that
una pareja que son uno entonces ella es
of one thing for four or five
que de una cosa desde cuatro o cinco
years we have nothing to say there are
años no tenemos nada que opinar hay
many couples who have gone through rough patches and
muchas parejas que han pasado baches y
who have gone through crises at the beginning and
que han pasado crisis al principio y
especially with those ages that we are
sobre todo con esas edades que estamos
talking about that they are two small children
hablando que son dos niños pequeños
that they do have now I don't know if they are 23
que sí tienen ahora no sé si tienen 23
years old something like that we are talking that they
años algo de eso estamos hablando que
were 18 19 at the most 20 years old I don't know
tenían 18 19 como mucho 20 años no lo sé
exactly okay but it's that
exactamente vale pero es que
but well let's see anyway we can talk it's
pero bueno a ver en fin se puede hablar
not a problem that it was not the way of
no pasa que no ha sido la forma de
talking
hablar la
but what I am telling you is now we continue
pero lo que os digo es ahora seguimos
talking about the subject the second thing I don't really
hablando del tema lo segundo me da
care if she believes it or not at the end
bastante igual si se lo cree o no a fin
of the day it was nothing more  that's a
de cuentas no era más que un chisme
pretty funny gossip and I didn't
bastante divertido y que yo tampoco me
believe it until it was confirmed the first thing I do
creía hasta que lo confirme lo primero
think is sick that they justify
sí me parece enfermo que justifiquen a
that abuser to do it is so
ese abusador para que se lo haga es para
that he gets it checked here I
que se lo hagan mirar aquí estoy
completely agree with Dallas
completamente de acuerdo con el dallas
but not only people from
pero no solamente gente de
twitter that talk about water to Dallas
de twitter que habar de agua al dallas
for exposing him coco but in youtubers I mean,
por exponerlo de coco sino en youtubers
this thing that things
o sea yo es que esto de que las cosas
depend on who does them and it doesn't matter
depende de quien las haga y no importa
what is done I don't understand it
lo que se haga yo no lo entiendo
we have seen with man canceling youtubers
hemos visto con man cancelaba youtubers
for things that there was no proof of
por cosas que de las que no había prueba
we have seen how in canceled people have
hemos visto como en cancelada gente han
stoned people simply because of rumors
lapidado a gente simplemente por rumores
and now you have this here which is that
y ahora tienes aquí esto que es que está
the [ __ ] photo is circulating there that the
la [__] foto por ahí rolando que está la
[ __ ] photo is circulating there and no and that
puñetera foto por ahí y rolando y que no
nobody does anything I mean keep
y que nadie haga nada o sea que sigan
inviting to the event that is well seen the
invitando al evento que sea bien visto
west has no senses is worth more
no tiene poniente los sentidos vale más
than no sense but that is the
de sentido ninguno pero eso es la
hypocrisy of the internet and I think that you
hipocresía internet y yo creo que
always go like this you know that I do not
siempre vas así ustedes saben que yo no
shut up or marry anyone 62 by
me callo ni me caso con nadie de 62 por
the way I am going to put the answers now
cierto voy a poner ahora las respuestas
disabled like hunger hill because
desactivadas como la hambre hill porque
that way you fail without that I know they can only
así los fallas sin eso lo sé sólo les
quote and mention it and they still
queda citar y mencionar y aún me siguen
make me trends and this is
haciendo tendencias y esto es una
[ __ ]
chorrada
that he doesn't want people to respond to his
que no quiere que le respondan a los
tweets I don't see it as necessary either, I mean, I
tweets tampoco lo veo necesario o sea yo
think that even Dallas has commented on
yo creo que incluso dallas ha comentado
some point that he is against not being
alguna vez que está en contra de que no
able to comment or filtering
se pueda comentar o de filtrar los
comments something but oh well the least of it
comentarios algo pero bueno lo de menos
now comes the meaty part okay at
ahora viene la parte con chicha vale en
minute 13 but now comes the
el minuto 13 pero ahora viene la parte
meaty part 200 that I'm reading it in
con chicha 200 que lo estoy leyendo en
order I didn't speak to Juan and 100% it wasn't
orden no hablé con juan y 100% no fue
because of him in fact he wrote to tweets because
por él de hecho escribió a tweets porque
he hadn't been and for them to give me
él no había sido y para que me dieran
explanations that they gave me okay well
explicaciones que me dieron vale bien
on his part okay because I no longer know that in
por parte vale porque ya no me que en
this stanza I have much to comment on the
esta estrofa tengo mucho que comentar el
fact that Juan
hecho de que juan
to me Juan seems like a very good person I
a mí juan me parece muy buena persona yo
have to tell you about Juan that well
tengo que deciros de juan que bueno
whenever I needed something from him Dallas was
siempre que necesitaba algo de la estaba
there
ahí
also in Dallas he was born different he
dallas también en dallas nació diferente
has also behaved well
también se ha portado bien
but in this case I am surprised that
pero en este caso a mí me sorprende que
Juan I do
juan
n't know on what terms they started
no sé en qué términos se hayan puesto a
talking  with a person who messed with
hablar con una persona que se metió con
him like that and with his wife Demi they
él de esa forma y con su mujer demi
say those things in some videos of my
dicen esas cosas en unos vídeos de mi
wife and for less facts and I won't see for
mujer y por menos hechos y no veré por
less fact of not seeing and I go for the jugular
menos hecho de no ver y voy a la yugular
okay
vale
tremendous tremendous I don't know what
tremendo tremendo no sé cuáles habrán
the terms of the conversation were I do
sido los términos de la conversación
n't know if Juan went to say something to
no sé si juan habrá ido a decirle algo a
him or if Dallas after the bath in
él o si dallas después del baño en
tweets you open of the century ye you who have made
tweets abráis del siglo ye tú que has
known I don't know what it
hecho saber no sé cuál habrá sido
ended but there are a lot of people who are
terminó pero hay mucha gente que está
saying that how possible they
diciendo que que como posible que se
start talking no I already tell you we
pongan a hablar no yo ya os digo ya
are already talking that they are not criticisms
estamos hablando que no son críticas
we are talking about issues that already
estamos hablando de temas que ya te
affect the family and
tocan a la familia y
well no you don't want to imagine how
bueno no no me quieren imaginar cómo se
Dallas would be if a video were made
pondría a dallas si se hiciera un vídeo
about him no
hacia el no
Juan say it's not because of him that he hasn't
juan diga que no sea por él que él no ha
reported tweets well this is like if
reportado tweets bueno esto es como si
Juan tells me that cows eat
juan me dice que las vacas comen
croquettes and that they fly you understand me
croquetas y que vuelan me entiende a mí
play you can tell me but I
jugar me lo puede decir pero yo me lo
can believe it or not I have my doubt are you
puedo creer o no yo tengo mi duda me
going to allow me I do
vais a permitir
not have the absolute truth in soul I do not  I'm
no tengo la verdad absoluta en alma no
wrong and it's true but the
me equivoco y es verdad pero a mí la
information I'm getting is the same as if it
información que me llega es la misma que
weren't from Juanar and I have
no sería por parte de juanar y yo tengo
my doubts, honestly I've already told you that
mi duda sea sinceramente ya os he dicho
to me it is because it doesn't add up
que a mí que sea porque no me cuadra
at all in the first place
absolutamente para nada en primer lugar
because it's not a decision that tweets from
porque no es una decisión que tweets de
a platform like Twitch take in two
una plataforma como twitch tome en dos
hours or three hours that it took since
horas o en tres horas que se tardó desde
the video was uploaded, that they
que subió el vídeo está que se lo
removed it, I think that I think it's that
quitaron yo creo que yo creo que es que
coloring and it fits perfectly because
colorear y cuadra perfectamente porque
the weekend passes in between, it's the
pasa el fin de semana por medio son los
three or four days that it takes to find
tres o cuatro días que tardan en
out, review the ticket
enterarse revisar el ticket
and think about what the decision is
y pensar que es lo que es la decisión
that they are going to make, okay,
que van a tomar vale
but well, they can say that it was
pero bueno ellos puedes decir que ellos
n't them and that's it, we're not going to have the
no ha sido y ya está no vamos a tener la
opposite information, okay, unless
información contraria vale a no ser que
your daughter comes out and says it, but there are people who
salga tu hija decirlo pero hay gente que
are taking what Juande says, it
se está tomando lo que dice juande que
could also be that it's an accumulation of
puede ser también que sea un cúmulo de
things, that there have been several reports
cosas que haya tenido varios reportes a
throughout history, that there are more
lo largo de la historia que haya más
streamers and that they have filed
streamer y que hayan que hayan puesto
complaints about Dallas and that this has been
quejas de dallas y que ésta haya sido
like the straw that's left, let's say no, but we won't
como la gota digamos no pero no lo
know, we won't know  I'm telling you, there are a
sabremos no lo sabremos ya te digo hay
lot of people who have taken the fact that
mucha gente que se ha tomado el hecho de
Juan talks to him with tweets as if it
que juan hable con con tweets como si
were help towards Dallas, like
fuera una ayuda hacia dallas como que
Juan on top of Dallas messing
juan encima de que de que dallas a metió
with them, Juan on top of helping him, tweets to
con ellos que juan encima ayuda tweets a
ask him for help, I didn't take it like that, I
pedirle ayuda yo no me lo tomaba así o
mean, I translate it differently, what I
sea yo lo traduzco de otra manera yo lo
translate here is that Juan has gone to
que traduzco aquí es que juan ha ido a
tweets to tell him to please
tweets a decirle que por favor le
tell Dallas what the real
comuniquen a dallas cuál es el verdadero
reason is so that Dallas doesn't think it was because
motivo para que dallas no piense que ha
of him and doesn't attack him, doesn't continue
sido por él y no ataque a él no siga
attacking him, let me explain why while she
atacando a él me explico porque mientras
thinks it was Juan, well, he's
queda la piense que ha sido juan pues
going to keep giving it a hard time, he's played
que va a seguir dándole caña ha jugado
whatever and then Juan will have gone to
lo que sea y entonces juan habrá ido a
tell him here he's already telling you, go to the
a decirle aquí ya te está diciendo va el
contact he has with tweets, I mean, I
contacto que tiene con tweets o sea yo
don't have contact right now, for
no tengo contacto ahora mismo por
example, if someone is manipulated because
ejemplo si a alguien le manejan porque
someone insults me, I don't have
alguien me insulta yo no tengo ahora
contact with you right now and to tell him, hey,
mismo contacto con tú y para decirle oye
please read the reason, do you understand what I
al favor por leer motivo me entendéis lo
mean? I mean, I take it
que quiero decir o sea que yo lo como
with a grain of salt, okay, I take it with a grain of salt, it's
con pinza vale yo lo como con pinza es
his word, well, we  we have to
la palabra de él bueno nos lo tenemos
believe it we like it he says this was
que creer nos agrada la dice esto fue
100% because of Coco for
cien por cien por lo de coco por
defending a guy who in the middle of a
defender a un tipo que en medio de un
stream ends had a girl
streaming termina tenía a una chica
unconscious and drugged of the cause
inconsciente y drogada de la causa
I have already said they ask me in fact it is going
yo ya he dicho me piden de hecho va
slow of the video me if Dallas and wants to
lento del vídeo yo si dallas y quiere
convince that it was because of Coco to
convencer de que ha sido por coco para
take it as if your daughter is
tomarlo como que tu hija está
defending Coco then let him continue
defendiendo al coco pues que siga
thinking that okay I don't I really because
pensando eso vale yo no yo realmente por
of Coco it would seem absurd to me in the
lo de coco me parecería absurdo en
first place it would seem absurd to me if
primer lugar me parecería absurdo que
Coco was going to file a complaint because they
coco fuera a poner una queja porque le
made this video because it is that it would even
hagan este vídeo porque es que incluso
be putting his channel in danger
estaría poniendo en peligro su canal
telling him hey my daughter they are
diciéndole oye mi hija que están
making a video for what I have done
haciendo un vídeo por lo que he hecho
okay because if I have done it okay and they are
vale porque si lo he hecho vale y están
making a video putting it then
haciendo un vídeo poniéndolo entonces
tweets maybe and has two fingers in front
tweets capaz y tiene dos dedos de frente
and says go to hell Tuco okay
y dice vete a la [__] tuco q vale
then I am here in the media and Dallas
entonces yo aquí en los medios y dallas
wants to convince himself of Casio because of
quiere convencerse de casio por lo de
Coco he
coco
is within his rights okay I also do not think that
está en su derecho vale tampoco creo que
we will ever know the real reason
nunca vamos a saber el verdadero motivo
but I tell you if I had to
pero ya os digo yo si tuviera que
bet something I would say no for Coco
apostar algo yo por lo de coco diría que
no a user says do you think that
no no le dice una usuaria crees que
can at least get along
pueda volver al menos a llevarte bien
with juan again I'm so sorry for everything that's
con juan lamento mucho todo lo que está
happening and he says da lana that's impossible
pasando y dice da lana eso es imposible
I did have interest in him as a colleague a
yo sí tuve interés en él como colega
while ago but it was my sessions
tiempo atrás pero ya fue me de sesiones
no more
no más
here I sincerely believe that the
yo aquí sinceramente creo que la
relationship
relación
was pretty irreparable after
estaba bastante irreparable después de
the recent events of this
los últimos acontecimientos de esta
week
semana
before yes it could have been repaired
antes sí que se podría haber reparado
juan up to now continue having
juan hasta el momento a seguir teniendo
good words for dallas I already tell you or
buenas palabras para dallas ya os digo o
rather me after some comments from
sea yo después de algunos comentarios de
dallas I wouldn't have had those words
dallas no hubiera tenido esas palabras
sincerely I think juan is
sinceramente yo creo que juan es
too soft I think he's
demasiado blando
good he seems like a very good
me parece bueno me parece muy buena
person I had a very good very good
persona yo tenía muy buena muy buena
experience with him always but he's very
experiencia con él siempre pero muy
soft guy very soft what happens is that
blando tío muy blando lo que pasa que ya
this last video is already bad I
esto del último vídeo está chungo yo
sincerely was very happy the time
sinceramente me alegré mucho el tiempo
of getting along very well had a
de llevar muy bien tenía una relación
very good relationship the way it changes people a
muy buena la forma cambia a la gente
lot of people who are toxic realize that
mucha gente que es tóxica se da cuenta
that attitude is not going to take them
de que esa actitud no les va a llevar a
anywhere and that's why both ari and her
ningún sitio y por eso tanto ari como su
boyfriend changed a lot in these
novio cambiaron mucho en estos dos
last two years I don't know them super
últimos años tampoco les conozco súper
super well I have spoken to them very
súper bien he hablado con ellos muy
little and the arrangement has really been
poquito y el arreglo ha sido realmente
from a few months ago to here they both
de hace unos meses hacia aquí ellos dos
were super toxic said things  very
eran súper tóxicos dijeron cosas muy
serious of me for which sincerely I
graves de mí por las que sinceramente
could have reported them
les podría haber denunciado
perfectly and with which they will
perfectamente y con lo cual ellos
admit the crime they committed
admitirán el delito que cometieron
against me fame I think has made them
conmigo la fama creo que les ha hecho
understand that there are certain things that are
comprender que hay ciertas cosas que son
dangerous to say it I am like I have
peligrosas decirlo soy como tenga la
empathy towards you by force and you realize
empatía a ti a la fuerza y te das cuenta
that the things that they are feeling about
que las cosas que andan sintiendo de
others are things that to you with time
otros son cosas que a ti con el tiempo
that can end up happening and
que pueden terminar sucediendo y
then when you understand how much it
entonces cuando comprendes lo mucho que
can hurt you that is why I consider that
te puede doler por eso considero que
both there and her boyfriend have changed
tanto allí como su novio han cambiado
a lot over time I do not know if they have
muchísimo a lo largo del tiempo no sé si
said it on occasion but I
lo han dicho en alguna ocasión pero yo
was the one who gave me so that it was fixed
fui el que me dio para que se arreglara
at the time before there was or
en su momento antes de que hubiera o
anything like that as I
cualquier cosa por el estilo como yo
had a relationship with them I was the one who
tenía relación con ellos yo fui el que
made them get together and another that
hizo para que se juntaran y otro que
follows sincerely I was happy to see them
sigue sinceramente me alegraba de verlos
together because look what gave
juntos porque mira lo cual le dio
some exclusives to Dallas they did
algunas exclusivas a dallas hicieron
collaborations
colaboraciones
Dallas also defended them in some
dallas también les defendió en alguna
controversy that
polémica que
you know that now Juan is not
ustedes sabéis que ahora no juan no es
very good at defending himself and to take it
muy bueno para defenderse y para
and give it defended him in some
llevarla y darle defendió en algunas
controversies I am very glad of Adalah
polémicas me alegro mucho de adalah
collaborating in tweets with colleagues  when they
colaborando en tweets con colegas cuando
played love dallas' audience grew
jugaron al amor creció la audiencia de
those days that he played with them
dallas esos días que jugó con ellos pues
well I was starting to accept him not in
como que empezaba a aceptarlo no en
groups and playing with him the other way around because the
grupos y jugar con él al revés por la
truth is that I liked him but well it went
verdad que me gustaba pero bueno se
wrong it went wrong for me because of some
torció se torció para mí por una
[ __ ] for me
jilipoyez para mí
dallas felt too much too badly
dallas le sentó demasiado demasiado mal
and he took it too badly that I didn't
y se tomó demasiado mal que no le
pick up his phone and that he didn't want to
cogiera en el móvil y que no quisiera
participate in his platform I honestly
participar en su plataforma la verdad
don't know for me it wasn't that bad either and
no sé para mí tampoco era para tanto y
then there's someone who tells him how nice
luego hay alguien que le dice que amable
hwan the truth is in my humble opinion if it
hwan la verdad en mi humilde opinión si
were him I wouldn't have spoken to you more
fuera él no hubiera hablado contigo más
than anything because of the video it's late or it
que nada por lo del vídeo es tarde o no
's not hate just my point of view and here dalla
es hate solo mi punto de vista y aquí le
answers him when someone
contesta dalla yo cuando alguien incluso
has even thrown [ __ ] at me or I don't like him if his
me ha tirado [__] o me cae mal si su
job is in danger I feel bad and I
trabajo está en peligro me sabe mal y le
tried to help him unless he did
intentó ayudar a no ser que sí haya
try to go after my job before well
intentado ir a por mi trabajo ante bueno
I don't know give the people who are
esto yo no sé da a la gente que se está
basing this to say this well
basando para decir esto pues yo
sincerely in my opinion,
sinceramente bajo mi opinión
for example if I have to say one
yo por ejemplo si yo tengo que decir una
thing and it is that tweets yes he should have
cosa y es que tweets sí que debería
taken measures with people who have
haber tomado medidas con gente que le ha
done things to him for example  my
hecho cosas a él sea por ejemplo mi
brain my brain directly
cerebro mi cerebro directamente lo
threatened him threatened me violently
amenazó me amenazó a mí violentamente
insult pedophile or rather what they reveal do you
insulto pedófilo o sea lo que revelan os
remember what happened with rever there are many people who have
acordáis lo de rever hay mucha gente que
done things towards him on tweets that are
en tweet ha hecho cosas hacia el
completely manageable and I don't know if he
completamente manejable y no sé si él
has reported it but let's go to the section
habrá reportado pero vamos en la sección
and that's it, they haven't even reported it or
y punto caso ni han reportado ni la al
closed the channel or even banned
cerrar el canal ni siquiera un baneo de
those people for days and then we'll see
días a esa gente y entonces vamos a ver
the width and the funnel not the same
el ancho y el embudo no la misma vara de
measuring stick for everyone what you have to
medir para todo el mundo lo que hay que
have and then but on the other hand what
tener y luego pero por otra parte esto
dallas says here or rather he has put an
que dice dallas aquí o sea ha puesto
extra is that for me it
extra es que para mí
wasn't there also to put it to his brother the
no estaba además ponerlo a su hermano la
extra position is in glasses he has put
puesto extra es en vidrios le ha puesto
six even in tweets because he didn't
seis incluso en tweets porque no le ha
like the montages of the thumbnail it
gustado los montajes de la miniatura
started a screwed up morning okay or so a
empezó jodida la mañana vale o sea un
guy who takes out a new page
tipo que saca una página nueva
to fight against the
para luchar contra el sistema
fraudulent system youtube is very bad he throws
fraudulento youtube muy malo me tira
videos at me and then he takes it and throws me that let's see
vídeos y luego coge y me tires que a ver
you imagine how sad it must be
tú imagínate lo triste que tiene que ser
for you to have to throw a tweet at me you
para que me tengas que tirar un tweet
know or rather imagine the sadness that
sabes o sea imagínate la tristeza que
lies in your body  so you can
yace en tu cuerpo para que me tires un
tweet me because I already know what happened here
tweet porque yo ya sé lo que pasó aquí
what I would want would be to throw out the video,
ya lo que querría sería tirarme el vídeo
surely the video doesn't come out, you know, I mean, I
seguro el vídeo no sale el sabes o sea
open it, we've reached a point such as Jose
abro hemos llegado un punto tal jose
Daniel, Daniel, his friend, we already have a
daniel daniel su amigo ya tenemos una
city, please report the tweets
ciudad estar denunciando los tweets por
to Facebook and that it was simply the
a facebook y que era simplemente la
girl reacting to this video, this
chavala reaccionando al vídeo este de lo
guy gives him away, he pretends that the truth
delata hace el tío hace el que la verdad
is that it's him, he may like it more or less,
es que es él le puede gustar más o menos
the opinion is but well, depending on how it is,
la opinión es pero bueno según está el
they say here even when someone
dicen aquí incluso cuando alguien me
throws [ __ ] at me, I don't like them, you know, and throwing it away, it
tira [__] me cae mal sabes y hacerla
seems to me that it was a strike in
tirado me parece que fue un strike en
extra tweets and on YouTube in a video
tweets extra y en youtube en un vídeo
two years ago and another video in a video
hace dos años y otro vídeo en un vídeo
recently and well, now ter, which you already know
hace poco y bueno now ter que ya sabéis
that maybe, but not sure, in
que a lo mejor pero no seguro que en
many of the videos I don't agree
muchos de los vídeos no estoy de acuerdo
and when he talks about Dallas, I think that on
y cuando habla de dallas creo que en
many occasions he has done it in a
muchas ocasiones lo ha hecho de una
closed-minded way, but man, the way he
manera cerrada pero hombre la manera que
reported the now ter channel
tuvo de reportar el canal de now ter
is not valid, you can have what you
no es válida podéis tener la que
require there but that's not worth it, wind, and there
requiera ahí pero eso no vale wind y
comes a time when he starts to
llega un momento en el que ya comienza a
behave in a totally
comportarse de manera totalmente
ridiculous way  honestly it's something that I
ridícula sinceramente es una cosa con la
already told him that I didn't
que ya le dije que no estaba nada de
agree at all with which is using the
acuerdo que es a usar el sistema de
YouTube copyright system it's very poorly done
copyright de youtube está muy mal hecho
and wind and sometimes he started to throw
y wind y se puso a tirar a veces
criticisms of people that although I
críticas de gente que aunque yo
personally did not agree at all
personalmente no estaba nada de acuerdo
with those criticisms it is true that they were
con esas críticas sí que es verdad eran
ethical that they did not violate
éticas que no violaban el copyright de
YouTube's copyright directly wind and after
youtube directamente wind y después de
going from being a person he was during
pasar de ser una persona estuvo durante
his first years on YouTube trying to
sus primeros años de youtube tratando de
find friends, to find support, to
encontrar amigos de encontrar apoyo de
offer his support to other people
ofrecer ella su apoyo a otras personas
to end up realizing that he was
para terminar dándose cuenta de que
never going to have any community that
nunca iba a tener ninguna comunidad que
the only people he could
las únicas personas con las que se podía
hang out with were extremely low people
juntar era con gente extremadamente baja
and they also played very much against him and that
y además jugaron muy en su contra y que
putting editing here maybe
meter edición aquí igual está el trabajo
someone's work is at stake
de alguien en juego
empathize well not that I do
empatizar
n't know what episodes you are
pues no sea que no sé a qué episodios se
referring to but I missed it I suppose the
refieren pero me lo he perdido supongo
same thing happened to him and that's why he
que a él le pasó lo mismo y por eso me
spoke to me my video was not that serious a
habló mi vídeo tampoco era tan grave un
gossip here sorry but I have to I have to
chisme yo aquí perdona pero tengo que
completely disagree the
tengo que discrepar por completo el
video if it seemed very serious to me something
vídeo si me apareció muy grave una cosa
that I more or less agree with that in
que esté más o menos de acuerdo que en
that sense well my opinion is already given
ese sentido pues ya se da mi opinión
regarding the video regarding the horns
respecto al vídeo respecto a los cuernos
regarding  the horns as you want to
respecto a los cachos como lo queráis
call it each one in your country
llamar cada uno en vuestro país
but man for me there were expressions and
pero hombre para mí había expresiones y
in this we have agreed even the
en esto hemos coincidido incluso la
people who always defend Dallas
gente que siempre defendemos a dallas
Fallos I will continue to defend him
fallos yo os voy a seguir defendiéndole
in what are the abuses that are done
en lo que son los abusos que se hacen
against him when they use him as a
contra él cuando lo cogen de saco de
punching bag when they slander him and all that but I do
boxeo cuando lo calumnia y todo eso pero
not believe that this
no creo que le beneficia para nada esta
attitude that he has had in this video benefits him at all, I mean
actitud que ha tenido en este vídeo o
right now from memory I do not know if the
sea ahora mismo de memoria no sé si los
insults but well it seems to me it seems to me it seems to
insultos pero bueno me parece me parece
me that the word esker daring goes around
me parece que la palabra esker osada va
there on one or several occasions I know
por ahí en alguna o varias ocasiones sé
that there were montages that are humiliating there
que había montajes que son humillantes
was a montage with semen in her mouth
había un montaje con semen en la boca
towards her sorry you know you do that to
hacia ella perdona sabe le haces eso a
my wife and well I tell you I have made her
mi mujer y bueno ya os digo he hecho que
innovate for less than she sat on
innove por menos que se se sentó en la
Greve's [ __ ] then not only
[__] de greve luego tampoco solamente
the video but also on twitter I
el vídeo sino que además en twitter
also saw a tweet that I completely disliked
también vi un tweet que me desagradó por
that was like the lag america
completo que era como que el lag américa
and swallowed it she swallowed it folded
y se lo tragó se la tragó doblada
the gossip was good gossip since it was
el chisme era un buen chisme ya que era
good gossip to see what was commented  with
un buen chisme para ver lo comentado con
grace and with art and they would have had to
gracia y con arte y se lo hubieran
eat it dance and gossip if he
tenido que comer bailar y el chisme si
had commented in another way it should be
hubiera comentado otra manera se debería
eaten but I what
tener de comer pero yo lo que ha hecho
this guy has done in this last week and the
este chico en esta última semana y de la
way he has done it and other things that
manera que él ha hecho y otras cosas que
have surrounded the video sincerely I
han rodeado el vídeo sinceramente que no
have no way to catch it but no it was not
tengo por donde pillar la pero no no era
gossip and there was not much there was a lot there
un chisme y ya no había mucho había
were many expressions that were
mucho había muchas expresiones que
left over okay but let's go completely and there is
sobraban vale pero vamos por completo y
no way that I can
es que no hay manera de que yo pueda
say well I am going to support this I
decir pues voy a apoyar esto estoy de
agree with this I support this under
acuerdo con esto apoyo esto no sea bajo
no circumstances I share many of the
ningún concepto comparto muchas de las
things that have been said in this video I
cosas que se han dicho en este vídeo ya
tell you if you are throwing strikes at
os digo si tú estás tirando strikes a
people because they have put you in the
gente porque te han puesto en la
thumbnail with a face that for you is
miniatura con una cara que para ti es
humiliating do not put Aris semen in your
humillante no le pongas aris semen en la
mouth okay he had already cheated on him
boca vale ya había puesto los cuernos
be an unfaithful or whatever but that is
sea un infiel o sea lo que sea pero eso
not worth it I suppose that will be it but
no vale ya supongo que será eso pero
still I think that you said ugly things to him
igual creo que le dijiste cosas feas
both there and to him yes well to him
tanto allí como a él sí bueno a él
too he tells him that he has remains of
también a él le dice que tiene restos de
his dick on his face and laughs at having been
la [__] en la cara y se ríe de que le
put on him  horns that we have
hayan puesto los cuernos que le hayamos
shone
brillado
I do not know in what terms
yo no sé en qué términos habrán hablado
these people will have spoken privately that is why it
esta gente por privado por eso me
seemed to me that Juan contributed too well
pareció que se aportó demasiado bien
but only in my point of view
juan pero solo en mi punto de vista
on the situation and answered the bird
sobre la situación y contestada la ave
to be honest he told me a lot of [ __ ]
para ser honesto me dijo mucha [__]
insults hahaha it
insulto jajaja
is not like he spoke to me of good and that
no es como que me hablase de buenas y ya
but the important thing are the actions not the
pero lo importante son los actos no las
words well I already tell you the actions I do not
palabras bueno ya os digo los actos no
know if he refers to that he advances because he is
sé si se refiere a que avanza por está
fine with him and that he has had the gesture of
bien con él y que ha tenido el gesto de
speaking with tweet to clarify the
hablar con tuit para que le aclare la
situation for me for me and maybe
situación para mí para mí y a lo mejor
I am wrong for me and Juan speaks with
me equivoco para mí y juan habla con
tweets in the hey please tell your
tweets en la oye por favor decirle a tu
uncle because you have removed the partner
tío porque habéis quitado el partner
but not to do Dallas a favor if it does
pero no por hacer el favor a dallas si
not happen as a favor to himself and
no pasa en ser favor a sí mismo y
he will leave him alone I sincerely do
quedará lo deje en paz yo sinceramente
not know in what terms they speak has spoken
no sé en qué términos hablan ha hablado
who will have enjoyed first the other
quién habrá disfrutó a primero al otro
who will have to start the conversation
quien habrá iniciar la conversación
but it makes me very sad it makes me very sad and
pero me da mucha pena me da mucha pena y
very disappointed that
mucha decepción que hayan terminado las
things have ended in this way it has
cosas de esta manera
cost him the tweets channel be it
le haya costado el canal de tweets sea
for one thing for another for me  it wouldn't make
por una cosa por otro para mí no tendría
sense if it had been because of the
sentido que hubiera sido por lo de
couscous it would seem like a shame to me so
cuscús me parecería una vergüenza así
for what it concludes that I could be
por lo que concluye que me puedo
wrong maybe because of Coco that
equivocar a lo mejor por lo de coco que
Coco reported and that at the time
coco haya reportado y que en el momento
of Coco he reported after two hours they
del coco haya reportado a las dos horas
took the bread away from him nothing listen to me that
le quiten el pan nada la escúchame que
what I say is not the word of
lo que yo diga tampoco es palabra de
god that it doesn't add up to me that it adds up to me one
dios que a mí no me cuadra que a mí me
hundred percent and it also
cuadra cien por cien y es que además me
fits perfectly to me that it was because of Ari and
cuadra perfecto que sea por lo de ari y
that it was even because of the accumulation of
que incluso fuera por cúmulo de cosas
previous things of complaints but that if it was
anteriores de quejas pero que si ha sido
because of Coco it would be a complete
por lo de coco sería una completa
shame on the part of tweets okay and that it
vergüenza por parte de tweets vale y que
sincerely makes me very sad that they end
me da mucha pena sinceramente que acaben
like this because we do relive some moments
así porque sí revivimos algunos momentos
from a year and a half or two years ago
de hace un año y medio o dos años
I met another person and science mind
yo conocí a otra persona y ciencia mente
when we saw Juani collaborate with
cuando veíamos colaborar a juani a
Dallas together and so on because the truth is that there
dallas juntos y demás por la verdad que
was a lot of chemistry and a lot of good vibes and I do
había mucha química y mucho buen rollo y
n't know at what point
no sé en qué momento se empezó a torcer
things started to go wrong family very long the video at the
la cosa familia muy largo el vídeo al
end it really wraps me up but I miss you
final me enrolla muchísimo pero los echo
all a lot I really wanted to talk
mucho de menos tenía muchas ganas hablar
to you I am hooked on my
con ustedes estoy enganchadísima mi
job anything that  You want me to
trabajo cualquier cosa que queráis que
comment on sending it to these people and I
comenté mandársela esta gente y yo lo
comment on it when a person
comento yo cuando un persona
ah
ah
[Music]
[Música]